Actualizar en local con los ultimos cambios del repositorio
Paso 1: git fetch
Paso 2: git pull

Enviar cambios al repositorio
Paso 1: git add
a. si estas empezando y deseas añadir todos los archivos al reposotorio
	git add *
b. si necesitas añadir solamente algun archivo específico
	git add nombre_archivo
c. si has eliminado ficheros en local y quieres también eliminar esos ficheros del repositorio
	git rm $(git ls-files --deleted)

Paso 2: Añadido los ficheros, el siguiente paso es escribir un mensaje
	git commit -m 'mensaje'

Paso 3: Para que todo los cambios surtan efecto en el repositorio hacemos:
	git push

http://www.ramip.net/git/clonar-repositorio-git.html